초보자 분들이 알아야 될게 뭐냐면은
멘탈을 적인걸 내가 좀 말씀드릴게요
내가 주식을 시작한지 얼마 안
됐잖아요
우리 추 시기라는 나무는 요 3년
원대 얍 이런 나무가 생겨요 열매도
1 이고 그런데 중요한 것은 이 나무
산 요렇게 10년 자리고 이렇게 2년
짜르고 것이 약화 떡잎 나왔고 자라고
있는 이런 나올수도 있어요 그런데
지금 여러분들은 여기에 씨앗이 에요
1년이고 2년이고 뿌리를 해야 꼬리가
나오고 줄기가 굵어지면서 기어 검치
들이 생기는 거죠 이딴걸 또 로
올리는 데 3년이 올려요 여러분들이
의 중도에 왔을지 가이 중도 야식집
몰라요 카페 뚫어 올리는 싹이 이렇게
나오기 전까진 깜깜 해요 이렇게 쌓을
딱 피운다는 것은 이제 더 이상 소실
나지 않는 거에요 큰 수익도 안나지만
1 손실 난 나는 그런 단계가 옵니다
그러면서 조금 더하면 에게 자라요
줄기가 더궁 거주 고 뿌리도 더욱
튼튼해 지면서 나무가 자라기 시작하는
거죠 중요한 것은 이 씨앗에서 욕까지
올라오는데 시간이 많이 걸려요
사람마다 개인차는 있지만 원 씨앗이
2급 아울러 잖아요 그래서 킥
썰어줍니다 태풍 볼만한 쓰셔야
되잖아요 지금같이 하락장에서 주 15
년 십 년씩 120 년씩 하신 분들은
토리가 모아 단단하기 때문에 지금과
같은 장에서도 안쓰러워요 그런데
초보자 분들은 요 상승 장혜숙 났다가
이어 프로이드는 뭐지 는 허리가 꺾인
한 나무가 됩니다 꼬리가 없어요 이
사람들은 그 여러분들이 해야될 거 너
지금 면제
이 씨앗이 상태에서 유리 내리는
단계가 힘들고 줄기가 올라오는 단계가
힘들지만 은 결국 단단한 뿌리를
통해서 더 이상 손실 나지 않는 경험
지었고 거기서 발달해 나가는 거예요
그런데 중요한 예방법입니다 피면
이때부터 빨리 잖아요 경개 볼 딱
피워 순간 입 나무 주기가 수 없이
깔았는데 여러분들이 지금 현재 이
씨앗인 상태에서 어떻게 더 경험치를
내렸는데 집중을 에디 옷에 열매를
넣으며 감 안되요 씨앗인 상태에서
수익을 내려고 해봤자 그 거라 오히려
독이 됩니다 손실 하는 걸 좀
당연한거고 요소 외부로 계속 경험치를
얻어야 되는 단계에 요 일 년 이 년
동안 연습 매매를 하면서 경험치로
돼야 되는 당기지 전체 살을 못 파
해가 지고 열매를 피려고 하는 단계가
아니다 이 말이에요 여러분들 스스로
지금 그런 마인드를 가져야 되고 추시
걸 내가 1 인 할게 아니라 평생
내가 해야 되는 거예요 지금 40대인
분들 30대인 분들 50대 인 분들은
최소 30년은 더 할 수 있어요 그
삼 사십 년 동안에 내가 9 자로
살아야 되는데 그 인류를 위해 멈춰
냐고 지금 현재 여러분들이 성실하고
힘들고 심리적으로 모르시는거 나
뿌리를 내리는 단계에서 누구라 켠 는
거다 음 그렇기 때문에 너무 실망
가지도 말고 돈을 쫓아 가면서 너무
더 밝 알려고도 하지 마세요
[음악]